'Aku mengajak Neeti ke acara tersebut
untuk membantunya melupakan rasa sakitnya.'
'Tapi saya tidak bisa.'
'Apa yang bisa kulakukan untuk
menghilangkan semua kesedihannya?'
Neeti, apakah kamu menginginkan sesuatu?
Oke.  Pergi ke kamarmu dan istirahat.
Anda tahu, saya senang melihat
Anda menikmati acara tersebut.
Saya merasa baik.
Menyembunyikan rasa sakitmu dan merayakannya
kebahagiaan orang lain
membutuhkan banyak keberanian.
Kamu dan Parineet sangat baik.
Anda peduli dengan hubungan Anda.
Angkat topi untuk Anda dan Parineet.
Selalu bahagia.
Biarkan aku mencintaimu.
Sanju..
Siapa yang mengganggu romansa kita?
Maaf mengganggu.
Aku menyiapkan sarapan untuk Neeti.
Parineet ingin mendapatkannya.
Tapi dia sibuk membuatkan
sarapan untuk Gurinder.
Jadi saya mengerti.
- Bibi, kenapa melakukan semua ini?
Anda bisa saja menyuruh saya untuk
mengambilnya.  Lagipula aku menganggur.
Aku melihat betapa menganggurnya kamu.
Kantor.. Ada panggilan penting
yang harus kulakukan.  Telepon saya.
Ponselku..
- Ayo duduk, sayang.
Oh..
Aroma yang luar biasa!
Telepon itu penting, tapi
izinkan saya mencoba.
Ini untuk Neeti.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Yang terhormat, 'Roti Pakoras'
dan 'Gajar Ka Halwa'
adalah favoritmu.
Parineet membuatnya
khusus untuk Anda.
Bahkan aku menyukai 'Gajar Ka Halwa'.
Biarkan aku mencicipinya.
Berhenti!  Ini hanya untuk Neeti.
Jika Anda menginginkannya, pergilah
ke dapur dan bantulah diri Anda sendiri.
Mengapa memarahiku, Bibi?
Aku akan mengambilnya nanti.
Sayang, ambillah.
Bibi, aku tidak merasa lapar.
- Hei, itu belum selesai.
Parineet memberitahuku bahwa
hidangan ini selalu menjadi favoritmu.
Dan Anda memilikinya
setiap hari Minggu.
Lapar atau tidak, Anda akan
memakan semuanya.  Benar?
Ayo, makanlah.
Apa yang terjadi sayang?
Tidak ada, Bibi.
Aku hanya tidak ingin makan.
- Kapan kamu akan makan?
Dan jika Anda tidak makan, Anda
tidak akan mempunyai energi apa pun.
Sayang, lupakan apapun yang terjadi.
Segera pulih dan
rencanakan anak lagi.  Benar?
Sayang, Tuhan tidak akan
menutup pintu bagi kita
untuk kembali kecewa.
Dia melakukannya agar kita
mendorongnya dengan lebih kuat.
Tapi, Bibi, aku tak punya
keberanian untuk meneruskannya.
Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Sayang.. Kamu tidak seharusnya berkata seperti itu.
Anda tidak boleh kehilangan harapan.
Tidak peduli seberapa
dalam lukanya
waktu menyembuhkan mereka.
Sayang, aku mengerti
betapa pentingnya seorang
anak bagi seorang wanita.
Hanya seorang ibu yang bisa memahami
kepedihan karena kehilangan anaknya.
Aku salah dalam hal ini, Bibi.
Hanya karena kecerobohan
dan kebodohanku
Saya kehilangan bayi saya.
Aku bisa menyelamatkan
bayiku.. Sanju berkali-kali
menyuruhku untuk
menjaga diriku sendiri.
Bahwa aku harus menjaga
diriku dan anakku dan tidak ikut
campur dalam urusan lain,
tapi aku tidak menghiraukannya.
Lihat apa yang terjadi.
Saya terlalu percaya diri, Bibi.
Sejak kecil saya
sudah terbiasa mandiri.
Saya selalu percaya bahwa
tidak ada apa pun di dunia ini
yang tidak bisa saya lakukan.
Sekarang saya menyadari bahwa saya salah.
Saya suka terbang
tinggi tetapi saya lupa itu
setiap penerbangan
berakhir pada suatu saat.
Itulah yang terjadi pada saya.
Penerbangan saya telah berakhir
mimpiku kandas..
Tuhan menghancurkan semua mimpiku.
Dengan melakukan ini, saya
telah menyakiti diri saya sendiri
untukmu, pada Sanju,
dan pada seluruh keluarga.
Saya telah menganiaya kalian semua.
Tidak sayang.  Jangan menganggap
diri Anda bertanggung jawab.
Faktanya, kamu
menyelamatkan nyawa Sanju
dan Parineet dengan
mempertaruhkan nyawamu.
Hanya gadis pemberani
yang bisa melakukan itu.
Hari ini kamu membuktikan itu
jika kamu memihak seseorang
kamu tidak akan meninggalkannya,
apa pun yang terjadi.
Tapi bagaimana aku bisa lupa
kalau aku tidak sendirian, Bibi?
Dan aku sedang
mengandung bayiku..
Keselamatan bayi saya
adalah tanggung jawab saya.
Tapi apa yang saya lakukan?
Kecerobohanku merenggut
nyawa bayiku yang belum lahir!
Bagaimana.. Bagaimana
caranya aku bisa menerima hal ini?
Sayang, jangan..
Jangan memikirkan hal ini sekarang.
Mungkin kita tidak ditakdirkan
untuk memiliki bayi bersama kita.
Jadi, tidak ada gunanya meratapi dia.
Kendalikan dirimu, sayangku
dan membantu Sanju mengatasinya.
Lebih dari diriku sendiri
Aku kasihan pada Sanju, Bibi.
Aku menghancurkan semua impian
dan aspirasinya bersama dengan impianku.
Dia begitu gembira
dengan bayinya.
Dan saya tahu
dia hancur di dalam.
Dia hanya tersenyum padaku
tapi aku tahu rasa sakit yang dia
sembunyikan di balik senyuman itu.
Saya bisa merasakannya.
Dan akulah yang
menyebabkan rasa sakit itu.
Akulah penyebab dia sengsara.
Aku merampas
ketenangan pikirannya, Bibi.
Akulah yang merampas
kedamaian Sanju
dan kegembiraan.  - Sayangku..
Saya bisa mengerti
apa yang Sanju alami.
Tapi sayangku,
semua air mata di dunia
tidak akan mengembalikan
bayimu, bukan?
Itu sebabnya, kataku
berhenti memikirkan masa lalu
dan menantikan masa depan.
Cepat sembuh
agar kamu bisa punya bayi lagi.
Tapi aku tidak akan
pernah bisa punya bayi, Bibi.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu tidak bisa punya bayi lagi?
Karena saya tidak ditakdirkan
untuk memiliki bayi lagi.
Tidak sama sekali, sayang.
Dimungkinkan untuk hamil
lagi setelah keguguran.
Cepat sembuh.
Saya akan membawa Anda
ke dokter terbaik untuk berobat.
Dan kemudian Anda akan hamil..
Tapi dokter bilang begitu, Bibi.
Dokter mengatakan
kepada saya bahwa
tidak mungkin saya
mempunyai bayi lagi.
Karena tertembak, saya melakukannya
kehilangan banyak darah.  Itu berhasil
rahimku sangat lemah, Bibi.
Dan bahkan jika saya
hamil secara kebetulan
Saya tidak akan bisa
melanjutkan masa jabatan.
Saya akhirnya akan
mengalami keguguran lagi.
Dan jika itu terjadi
Saya akan hancur.
Saya tidak akan selamat dari kemunduran lainnya.
saya minta maaf
tapi aku tidak akan pernah bisa punya bayi.
Tidak pernah!
Kamu tidak boleh
berkecil hati, tenanglah.
Tidak apa-apa, sayangku.
Kami akan mencari
jalan keluarnya.
Tenang, oke?
Ayo menyegarkan diri.
Ayolah, jangan menangis.
Itu cukup.
Pergi sekarang.
Tuhan yang baik!
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi, Sanju.  Kamu ada di mana?
Kenapa kamu belum masuk kantor?
Saya sudah bilang minggu lalu bahwa
kita ada pertemuan penting hari ini.
Pak, saya baru saja
hendak menelepon Anda.
Sebenarnya, saya akan
bekerja dari rumah hari ini.
Saya tidak bisa datang ke kantor.
Bagaimana kamu bisa mundur
di saat-saat terakhir, Sanju?
Ada sesuatu yang dikenal
sebagai etika profesional.
Dan kenapa kamu tidak bisa datang ke kantor?
- Udara, sebenarnya
istriku sedang tidak sehat.
Saya tidak akan bisa datang.
Sangat menyesal.
Anda telah mengambil terlalu
banyak daun akhir-akhir ini.
Perusahaan mempromosikan
Anda sehingga Anda
dapat mengambil lebih
banyak tanggung jawab
bukan untuk kamu tinggal di rumah.
Lakukan apa pun untuk
menyeimbangkan pribadi Anda
dan kehidupan profesional
tapi aku ingin kamu tiba di
kantor paling lambat jam 12 siang.
Saya tidak bisa menjadwal
ulang pertemuan untuk Anda.
Pak.. Silakan mencoba memahaminya.
Istri saya benar-benar tidak sehat.
Saya tidak bisa hadir.
Aku bisa mengerti, Sanju
tetapi selain kehidupan
pribadi, kehidupan
profesional juga merupakan
tanggung jawab Anda.
Ayo bekerja, sekarang juga!
Pak, maaf saya tidak bisa.
'Kakak sepertinya tegang
memikirkan Kakak Ipar Neeti.'
'Biarkan aku menghiburnya.'
Ada apa, Saudaraku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak.  Saya sangat stres.
Monty, aku tidak bisa memahami
apa yang sedang terjadi.
Saya tidak bisa mengatur pekerjaan
atau kehidupan pribadi saya.
Hidupku tergeletak
berkeping-keping di hadapanku.
Aku sangat bingung, aku
tidak tahu harus berbuat apa.
Saat saya merasa hidup
menjadi stabil,
normal dan bahagia
Saya menghadapi kemunduran yang tiba-tiba
dan segalanya
berantakan sekali lagi.
Jangan khawatir, Saudaraku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan bersikap negatif.
Bagaimana saya tidak bersikap
negatif, Monty?  Beri tahu saya.
Baru saja pagi ini
Aku sedang memberitahu Neeti
bahwa untuk melihat cahaya,
kita harus bertahan dalam
kegelapan terlebih dahulu.
Tapi sekarang
memikirkan hari baru,
awal baru membuatku takut.
Siapa yang tahu masalah
apa lagi yang akan
terjadi di hari baru
dan permulaan baru.
Saya benar-benar bingung, Monty.
Mengapa menurut Anda seperti itu?
Aku bersumpah, aku belum
pernah melihat orang sekuat kamu.
Sejujurnya.
Ya, saya kuat.
Namun terkadang, ada hal-hal yang
terjadi dalam hidup yang meninggalkan kita
bahkan orang terkuat
pun hancur dan hancur.
saat ini, aku punya lebih banyak masalah
dalam hidupku daripada yang bisa kuhitung.
Pertama, Neeti mengalami keguguran.
Saya sangat terpukul
saat merawatnya.
Aku tahu, dia sangat
membutuhkanku saat ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti
bagaimana menanganinya.
Bagaimana cara menghiburnya?
Di sisi lain, adalah ibu.
Dia bersikap kasar pada Pari.
Dia menyalahkan
Pari atas semua ini.
Pari belum melakukan apa pun.
Tapi saat aku membuat
Pari mengerti bahwa
dia tidak bertanggung
jawab atas semua ini
maka dia belum
siap untuk mengerti.
Orang hanya bisa
memperumit masalah.
Monty, beritahu kamu apa?
Saya harus mati.  Masalah
setiap orang akan terpecahkan.
Semua orang akan bahagia.
Apa yang kamu katakan?
Kamu tidak pernah seperti ini.
Apakah kamu ingat?
Di antara semua
saudara kami, kamulah
yang paling keren.
Setiap kali seseorang mendapat
masalah baik itu
masalah besar atau kecil..
Anda punya solusi
untuk setiap masalah.
Padahal, bila dulu
ada yang tegang maka
Anda biasa membuat
orang tersebut mengerti.
Dan Anda pernah berkata bahwa
tidak ada gunanya menjadi tegang.
Anggaplah hidup sebagai sebuah tantangan.
Ini adalah apa yang biasa kamu katakan.
Dan Anda biasa menyuruh
kami bekerja keras.
Pada akhirnya, semuanya
akan terjadi pada tempatnya.
Adikku yang biasa
melawan semua masalah..
Bagaimana dia menjadi
begitu lemah hari ini?
Aku tahu, setelah kakak ipar
Neeti mengalami keguguran
kamulah yang paling
terkena dampaknya.
Namun Saudaraku, ini
bukanlah akhir dari kehidupan.
Kebahagiaan Anda tidak
akan berhenti sepenuhnya.
Anda dapat membuat rencana lagi
dan memulai hidup Anda dari awal.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda akan mendapatkan
bagian kebahagiaan Anda.
Monty, aku tidak akan pernah
mendapatkan bagian kebahagiaanku.
Dan khususnya, kebahagiaan itu
yang terhubung dengan bayi itu.
Tapi aku harus kuat.
Aku tidak ingin Neeti
mengetahui kalau aku hancur.
Monty, bayangkan saja..
Ketika Anda mengetahui bahwa
Anda tidak akan
pernah bisa punya bayi..
Tidak akan ada
orang di dunia ini
yang memanggilmu sebagai ayah..
Kebahagiaan terbesar
adalah menjadi seorang ayah.
Dan Tuhan merampas
kebahagiaan ini dariku.
Tidak akan ada orang
yang mau memelukku
dan pegang tanganku
dengan jari kelingkingnya.
Aku telah kehilangan seluruh kebahagiaanku.
Semuanya berakhir.
Semuanya sudah selesai.
Mengapa hal itu
tidak terjadi, Saudara?
Saya setuju bahwa Tuhan tidak menginginkan
hal ini sehingga kecelakaan itu terjadi.
Tapi kamu belum menjadi tua.
Anda dapat merencanakan bayi lagi.
Dan menjadi seorang ayah lagi.
Dan aku akan menjadi seorang paman.
Monty, aku harap..
Saya berharap kita bisa menjalani
kehidupan seperti yang kita inginkan.
Tapi Tuhan marah padaku.
Dia menulis nasibku
dengan tinta hitam.
Monty, kamu tidak tahu..
Kata dokter
bahwa Neeti tidak akan
pernah bisa menjadi seorang ibu.
Saya telah memberitahunya
berkali-kali untuk menjaga
dirinya sendiri dan tidak
mengambil risiko apa pun.
Kenapa dia yang
mengambil peluru untuk kita?
Dia tidak melakukan
kesalahan apa pun
tapi dia seharusnya mengerti
bahwa dia bukan
satu-satunya yang menderita.
Saya dan keluarga
saya juga menderita.
Saudaraku..
- Tapi..
Tapi aku tidak bisa
mengatakan apa pun padanya.
Dia sudah hancur.
Saya tidak tahu bagaimana reaksinya
jika saya mengatakan sesuatu kepadanya.
Saudara laki-laki..
Monty, aku minta maaf, aku
mengatakan semua ini padamu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa mengatakan semua ini pada Neeti.
Dia tidak berada dalam kerangka
berpikir yang benar.  Dia hancur.
Saya sudah kehilangan bayi saya.
Aku tidak ingin sesuatu
terjadi pada Neeti.
Monty, beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Saudaraku, jadilah kuat.
Kami akan menemukan solusinya.
Memberitahu apa?
Yuk konsultasi ke dokter
yang lebih baik kali ini.
Bagaimanapun, ilmu kedokteran
telah berkembang pesat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tenang saja, Saudaraku.
Santai aja.
'Mengapa dia
terkena peluru itu?'
'Tapi dia seharusnya mengerti'
'bahwa dia bukan
satu-satunya yang menderita.'
“Saya dan keluarga
saya juga menderita.
'Neeti, apakah kamu cenderung lupa?'
'Anda tidak sendiri.
Kamu hamil.'
'Jaga bayi kita yang belum lahir.
Dia tidak seberani kamu.'
Saya tidak pernah berpikir
bahwa ini akan terjadi padaku jika
aku berbuat baik kepada seseorang.
jagoanku..
Sanju dan harapanku..
Semuanya sudah selesai.
Aku merindukannya
saat dia tidak bersamaku.
Memang benar dikatakan..
Anda menyadari
pentingnya orang tersebut
saat dia menjauh darimu.
Saya tidak menyadari ketika
saya sudah dekat dengan bayi saya.
Dia bahkan belum dilahirkan.
Tapi tetap saja, saat
dia di sana, itu terasa
seolah-olah aku punya seseorang
yang bersamaku sepanjang waktu.
Kami dulu sering ngobrol.
Saya biasa berbagi
segalanya dengan jagoan saya.
Tidak ada yang akan mengetahuinya
apa yang biasa kita bicarakan.
Kami tidak pernah
membaginya dengan siapa pun.
Saya tidak melakukan kesalahan
tapi aku telah melakukan dosa!
Tidak heran jika saya
hanya melakukan kesalahan
Tuhan pasti memberiku kesempatan
untuk memperbaiki kesalahanku.
Tapi dia tidak
memberiku kesempatan.
Dia menghukumku dan
mengambil anakku dariku.
Sanju benar-benar rusak hari ini
dan akulah yang
bertanggung jawab untuk itu!
Dia hanya meneteskan
air mata hari ini.
Aku tahu
dia paling mencintaiku
di dunia ini.
Tapi apa yang saya lakukan?
Aku memberinya rasa sakit yang begitu besar.
Mengapa!
Kenapa aku melakukan ini!
Kenapa aku menghancurkan
semua kebahagiaanku!
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Jika aku harus mengasihani diriku sendiri
atau apakah aku harus malu
atau marah pada diriku sendiri!
Aku tidak diperlukan
lagi di rumah ini!
Semua orang di keluarga
hanya berpura-pura.
Mereka memberi saya kenyamanan dingin.
Mereka memalsukan
konsol dan cinta mereka.
Mereka hanya mengalah padaku!
Mereka semua mengatakan
semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Saya tahu tidak ada yang baik-baik saja
Saya tidak akan pernah bisa punya anak lagi!
Saya telah menghancurkan
kebahagiaan keluarga ini!
Saya tidak bisa membawa
ahli waris keluarga ini!
Saya telah menghancurkan
kebahagiaan keluarga ini!
Aku mengambil ahli waris
mereka dan jagoan Sanju!
Neeti.
Hei, apakah kamu makan sesuatu?
Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Pari, aku tidak lapar.
Kamu tidak lapar?
Neeti, apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Bagaimana saya bisa baik-baik saja
ketika tidak ada yang baik-baik saja?
Pari, tolong tinggalkan aku sendiri.
Pergi saja.
'Ada apa dengan Neeti?
Kenapa dia berkata begitu?'
Tidak. Aku tidak akan pergi kemana
pun meninggalkanmu sendirian.
Katakan padaku apa yang terjadi?
- Pari, kataku
tinggalkan aku sendiri!
Apakah kamu tidak mengerti!
Neeti, ceritakan padaku apa yang terjadi?
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Tidak ada yang salah denganku!
Saya ingin dibiarkan sendiri.
Jadi, pergi saja!
Oke, dengarkan.
Datanglah ke kuil bersamaku.
Jika Anda datang
ke sana, Anda akan
merasa lebih baik
dan merasa damai.
Datang.
- Aku tidak mau kemana-mana!
Neeti, kenapa kamu melakukan ini?
Aku memberitahumu dengan jujur.
Anda akan merasa damai.
Ikut denganku.
Pari, sudah kubilang,
aku tidak mau ikut.
Kenapa kamu tidak mengerti?
'Sobat, aku sudah
memberitahunya beberapa kali'
'untuk menjaga dirinya sendiri
dan tidak mengambil risiko apa pun.'
Neeti, beritahu aku ada apa?
Apa yang telah terjadi?
- Pari, aku pernah bilang padamu
Saya tidak ingin pergi ke mana pun!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya!
Kenapa kamu mengejarku!
Silakan!  Jangan memalsukan
simpati ini kepadaku.
Tolong hentikan
drama afinitas ini!
Aku ingin cinta!